Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_items_weapons_barbarians.po
Languages: zh_cn

source: Drum
zh_cn: 战鼓

source: Axehammer
zh_cn: 斧锤

source: Claw Club
zh_cn: 爪棒

source: Crude Axe
zh_cn: 石斧

source: Thorned Whip
zh_cn: 刺鞭

source: Blunt Cleaver
zh_cn: 钝刀

source: Antler Cleaver
zh_cn: 鹿角刀

source: Rusty Warblade
zh_cn: 生锈战刀

source: Axe, One-Handed
zh_cn: 短斧，单手持

source: Axe, Two-Handed
zh_cn: 长柄斧，双手持

source: Heavy Rusty Axe
zh_cn: 生锈重型斧

source: Mace, One-Handed
zh_cn: 狼牙棒, 单手持

source: Mace, Two-Handed
zh_cn: 狼牙棒, 双手持

source: Hammer, Two-Handed
zh_cn: 长柄锤，双手持

source: Cleaver, One-Handed
zh_cn: 刀，单手持

source: Cleaver, Two-Handed
zh_cn: 刀，双手持

source: Hammer/Axe, One-Handed
zh_cn: 锤斧，单手持

source: Two-Handed Spiked Mace
zh_cn: 双手尖刺棒

source: Two-Handed Skull Hammer
zh_cn: 双手颅骨锤

source: Bundle of Heavy Javelins
zh_cn: 一捆沉重的标枪

source: Throwing Weapon, One-Handed
zh_cn: 投掷武器，单手持

source: Bundle of Heavy Throwing Axes
zh_cn: 一捆重型投斧

source: This axe is crudely made, but heavy and jagged.
zh_cn: 一把制作粗糙的斧头，沉重且带有锯齿物。

source: The massive claws of some wild animal are fixed to this large club
zh_cn: 一把绑着某种野生动物爪子的大型棒棍

source: This blunt cleaver is heavy and blunt, but can still cause terrible wounds.
zh_cn: 这把钝刀又重又不锋利，但仍然能够造出可怕的伤口。

source: A crude metal hammer used with two hands to crush both armor and its wearer alike.
zh_cn: 一把粗糙的合金锤子，通过双手的力量同时粉碎盔甲与穿戴者。

source: A set of heavy, rugged-looking javelins. Harder to throw and hit with, but more impactful.
zh_cn: 一套看起来沉重且坚固的标枪。 投掷困难且难以命中，但伤害很高。

source: A very crude cleaver crafted from a sharpened antler. Heavy and blunt, but still dangerous.
zh_cn: 一把用锋利鹿角制作的粗糙砍刀。 又钝又重，但依然危险。

source: A heavy blade with a curved end combining sword and axe into a devastating two-handed cleaver.
zh_cn: 一柄结合了斧头与剑的重型锋刃的毁灭性双手弯曲砍刀。

source: A massive, rusty hybrid of hammer and axe. Due to its blunt edge more of the former than the latter.
zh_cn: 一柄大型的生锈锤子和斧头的混合体。 由于其不锋利的刀锋，使其更趋向于前者更多于后者。

source: This heavy rusty axe works more by its weight than its sharpness, but it gets the job done nevertheless.
zh_cn: 这把生锈的重型斧头更多的依赖于它的重量而不是其锋利度，但还是能完成任务。

source: Heavy and unwieldy throwing axes used by northern barbarians. Difficult to throw and hit with, but deadly.
zh_cn: 北方野蛮人使用的笨重投斧。 投掷困难且难以命中，但十分致命。

source: A sturdy thorned whip. Used by barbarians both in battle and to herd wild beasts, even the largest of which will flinch from its crack.
zh_cn: 一条结实的刺鞭。 被野蛮人用于战斗和放牧野兽，即使是最大的野兽也会畏缩它的抽打。

source: A huge club fitted with a skull for good measure. Receiving a blow from this weapon will leave anyone dazed and gasping for air, no matter their armor.
zh_cn: 一个装有头盖骨的大棍子。 无论敌人穿什么样的盔甲，受到这种武器的打击会让其神志不清，陷入茫然。
